CONCURSO DE PREGUNTAS Y RESPUESTAS

Al iniciar el programa comienza lanzando la primer pregunta del Nivel 1, seleccionar la respuesta ingresando 
su letra correspondiente(a, b, c รณ d).
Luego de cada pregunta correcta se puede abandonar el juego ingresando "No", "NO" o "no" o apretar cualquier
tecla y continuar jugando.
El juego finaliza en caso de responder incorrectamente(pierde los puntos acumulados), abandonar luego de 
responder correctamente(se retira con los puntos acumulados) o acertando las 5 preguntas, es decir, ganando el juego.